[Canção de amor no inverno]
[Episódio 13]
Por que você está suspirando?
O que?
Você não quer que seu filho vá embora?
Está tudo bem
mas de repente ele está se mudando.
O que?
Ele não quer morar comigo?
Ele acha que eu me intrometo demais,
ele não é?
Não pense demais.
Ele é adulto agora.
Ele não morava sozinho?
em Jinzhou?
Ele está acostumado com isso.
A julgar pelo seu tom,
você sabe por que ele está se mudando,
certo?
Me diga.
Nada realmente escapa
Os olhos afiados do oficial Jiang.
É claro
Sou um policial criminal experiente.
Se eu te contar,
você não pode contar ao nosso filho
Eu te disse.
Aqui está a coisa.
A Dra. Lu foi
com alguns problemas ultimamente.
Então nosso filho
quer se mudar
perto dela
para que eles possam cuidar um do outro.
Isso é bom.
Sim.
Ele deveria.
Eles dizem:
“É difícil manter uma filha adulta.”
Mas olhe para o meu filho.
Agora que ele está apaixonado,
Ele simplesmente foge mais rápido que um coelho.
Não posso confiar nem um pouco nele.
Tudo bem. Eu vou lavar a louça.
Você só está dizendo isso.
Você secretamente adora isso!
Saindo tão cedo?
Ela vai trabalhar?
Ei.
Chengyi.
Enviei os arquivos do caso de Deng Man.
OK.
Obrigado, Diretor Xing.
Ontem, Sihan e eu
verifiquei as imagens de vigilância.
O assassino definitivamente descobriu.
a rota de antemão.
Ele encontrou um ponto cego,
enfiou Wang Qianqian no porta-malas,
e depois fui direto para o anel viário.
O anel viário?
Naquela época,
Deve ter havido centenas de carros passando.
É impossível encontrá-lo.
Exatamente.
Filtrando todos esses dados
levará pelo menos um mês.
Como está indo do seu lado?
Nem mencione isso.
Para encontrar a pessoa
fingindo ser Deng Man,
Fui até os subúrbios,
mas desde
foi há muito tempo,
as imagens de segurança foram sobrescritas,
e a trilha esfriou.
Dra. Lu?
Por que você está aqui?
EU...
Você está aqui para o Capitão Jiang?
Não, não
Eu vim ver você.
[Anshan, Segurança Pública de Ninghai
Unidade de Investigação Criminal]
OK.
Obrigada
Dra. Lu.
O que te trouxe aqui hoje?
Eu descobri que
Deng Man e Wang Qianqian
foram mortos
no mesmo lugar.
Esse lugar.
Eu conheço esse lugar.
[Uma mulher se afogou no lago artificial de Chanson]
Obrigado, Dra. Lu,
por vir aqui
para nos contar sobre isso.
Dra. Lu.
Eu gostaria de saber
qual é o seu relacionamento
com Deng Man foi.
Ela era
meu melhor amigo.
Bem,
algo semelhante
aconteceu com dois de seus bons amigos.
Você acha
suas mortes estão relacionadas?
Eu ouvi
você conheceu Deng Man recentemente, certo?
Sim
EU...
Eu a conheci duas vezes.
Ela usava
as mesmas roupas e ganchos de cabelo
como Deng Man.
Mas
ela não é Deng Man.
Sim
O caso de Deng Man
foi fechado há oito anos.
Então, não sabemos muito
sobre o caso dela.
Agora que você está aqui,
Eu quero saber
se Deng Man tivesse
quaisquer parentes e amigos
com quem podemos conversar.
Eu não acho
ela tinha algum parente.
Na faculdade...
Tang Jie e eu éramos suas únicas amigas.
Não havia mais ninguém.
Ela tinha amigos?
quem você não conhece?
Ou pessoas
ela se conheceu online.
Eu não sei
O diretor Xing me ligou há pouco.
Ele disse que você quer saber
sobre o caso de Deng Man.
Sim
Estive investigando um caso recentemente.
Acho que pode estar relacionado
ao caso de Deng Man.
Você lidou
O caso de Deng Man naquela época.
Então eu quero falar com você.
Você conhece Deng Man?
Fomos para a mesma faculdade.
Sr. Yang.
Fez Deng Man?
tirar a própria vida naquela época?
Deng Man se afogou.
Quando nós
encontrou seu corpo,
não havia ferimentos óbvios em seu corpo.
Havia uma nota de suicídio
ao lado dela.
A análise da caligrafia
confirmou que
ela escreveu isso.
Naquela época,
conduzimos uma investigação
e descobri que
antes da morte de Deng Man,
ela teve grandes mudanças de humor.
Então,
decidimos
ela cometeu suicídio.
Olhando para isso agora,
foi muito simples.
A evidência
estava interligado,
formando um loop perfeito
sem espaço para dúvidas.
A propósito,
cinco anos após a morte de Deng Man,
nós
recebeu uma carta anônima.
De acordo com esta carta,
Deng Man não cometeu suicídio.
O escritor pediu que reinvestigássemos
a causa de sua morte.
Sr. Yang,
a fonte dessa carta anônima...
Essa carta anônima foi impressa.
Nós verificamos
as informações do remetente.
Era tudo falso.
Fizemos uma investigação mais aprofundada,
mas não encontramos nenhuma pista nova.
Portanto,
a conclusão continua sendo suicídio.
Esta carta mencionou
por que Deng Man
não cometeu suicídio?
Ofereceu alguma pista ou evidência?
Só havia essa carta.
Nada mais.
Então pensamos
pode ser
de um amigo de Deng Man
que não aceitaria seu suicídio.
Sr. Yang.
Deng Man mencionou
por que ela se suicidou
na nota de suicídio?
Não.
Além disso,
sua nota de suicídio
foi escrito de uma forma confusa
com muitas frases incoerentes.
Todos nós pensamos
deveria ter sido
um problema de relacionamento.
Então eu me aposentei,
[Amigos] [Problemas emocionais]
e o caso
tornou-se um fardo no meu coração.
Como ex-policial,
Eu realmente não quero
para se arrepender.
Você entende?
Já que você está aqui para
pergunte sobre o caso de Deng Man,
você deve querer investigar isso.
Que tal isso?
Não importa qual seja o resultado,
Você deve me dizer.
Não se preocupe
Eu farei o meu melhor.
OK.
Quem é?
Zhong.
Sou eu.
Que surpresa. Você sente minha falta?
Preciso te perguntar uma coisa.
Esse é meu colega.
Prazer em te conhecer.
Onde está Tang Jie?
No quarto.
Querida, Jiang está aqui.
Tang Jie.
-Venha aqui. Eu tenho algo para te perguntar.
- Capitão Jiang.
OK.
Algo para beber?
Tudo o que você tiver.
O que aconteceu? Qual é a pressa?
Olá
É sobre Deng Man.
Bem,
Você sabe por que ela cometeu suicídio?
naquela época?
Não.
Eu só me lembro
ela saiu com Lu Yan,
e Lu Yan voltou sozinha.
Você perguntou a Lu Yan?
Por que ela voltou sozinha?
Não.
Você leu a nota de suicídio dela?
Quando aconteceu, tanto Lu Yan quanto eu
tirou uma licença prolongada para ir para casa.
Quando voltamos,
todas as coisas do homem
tinha sido levado
do nosso dormitório.
Ela estava namorando alguém
na faculdade?
Ela tinha um namorado?
De jeito nenhum.
Ela nunca mencionou isso.
Ela...
Você sabe,
ela era muito solitária.
Sem namoro online
também?
Ninguém em quem ela estivesse interessada?
Namoro virtual?
Acho que não.
Ela estava sempre com uma bolsa de estudos,
vivendo de forma muito frugal.
Não foi até o segundo ano
que ela economizou o suficiente para comprar um smartphone.
Além de mim e Lu Yan,
ela realmente não tinha outros amigos.
Terminou de perguntar a ela?
É minha vez?
Por que eles perguntariam a você?
Você nem estava perto de Man.
Querida, quem você está menosprezando?
De volta à faculdade,
um cara do dormitório ao lado
Eu gostei de Deng Man.
Vocês dois sabiam disso?
Quem?
O cara da porta ao lado,
estudando engenharia.
Mais tarde, tornou-se diretor.
Chamado Wu Qiang.
Bem,
ele... ele sabia que estávamos namorando
e insistiu que eu o ajudasse
peça o número dela a Deng Man.
Na verdade, eu fui
e perguntei a ela:
mas Deng Man recusou.
Por que você não mencionou isso antes?
Eu fiz.
Você disse que todos os meus amigos eram más influências
e ligou para ele
um sapo cobiçando um cisne.
Você ainda está em contato com essa pessoa?
Sim
Eu até entrei em contato com ele há um tempo.
para me ajudar a dirigir uma peça.
Mas, com certeza, sua morte
não tinha nada a ver com ele.
Quando Deng Man morreu,
ele estava estudando no exterior em um programa de intercâmbio.
Ele voltou mais tarde
e consegui uma namorada.
Ele provavelmente se esqueceu de Deng Man há muito tempo.
Então por que você está dizendo essas coisas?
Eu ainda não mencionei o ponto chave.
Fui pedir o número dela
para ele, certo?
Fui à biblioteca para encontrar Deng Man.
Na época, parecia que
ela estava esperando por alguém.
Eu sabia que você viria.
Ei,
sou eu,
O namorado de Tang Jie, Zhong.
Você se lembra, certo?
Um dos meus amigos gosta de você.
Posso obter suas informações de contato?
Desculpe,
Eu não estou querendo fazer amigos.
Eu vou embora.
Espere, você...
Pode não ser alguém que ela gostasse.
Talvez ela estivesse esperando por um amigo.
Espere.
Naquela época, ela não era?
bem perto de você?
Ela sempre ia ver você jogar basquete.
Bobagem.
Ela não estava lá para mim.
Então, para quem ela estava lá?
Deng Man vem todos os dias.
Para quem ela está aqui?
Eu.
Cale-se.
Supere a si mesmo.
Acho que ela está aqui para Jiang.
Cale-se.
Ela é uma boa amiga de Lu Yan.
Não fale bobagem.
Para quem ela estava lá?
Espere.
Você não está curioso?
quem ela estava esperando na biblioteca?
[Investigação criminal de Anshan]
Vá lá, pessoal.
Aqui estão as informações que temos.
Capitão Jiang e eu acabamos de nos conhecer
o policial encarregado do caso de Deng Man na época
para saber mais sobre sua morte.
Ele disse que depois que Deng Man morreu,
alguém enviou uma carta anônima para a delegacia,
solicitando a reabertura do caso.
Embora não possamos
link O caso de Wang Qianqian
para o caso de Deng Man agora,
nós podemos
primeiro, passe por cima
O caso de Deng Man
para ver se podemos encontrar
qualquer pista útil.
Liu Hao.
Você tem Deng Man?
bilhete de suicídio?
Vou colocá-lo na tela.
Naquela época,
eles fizeram uma análise de caligrafia
e confirmou que Deng Man o escreveu.
[Investigação criminal de Anshan]
É como se Deus
gosta de me atormentar.
Eu tenho uma aparência mediana,
um estudante médio de uma família comum.
Então
Estou destinado a não conseguir
a vida que eu quero?
Eu realmente quero dizer que não te odeio.
Mas no final da minha vida,
Não quero mais mentir para você.
Sim
Eu te odeio.
Você tirou minha única luz.
Eu te amaldiçoo.
Que você nunca encontre a felicidade.
Que sua vida seja preenchida, a cada momento
com suspeita, traição e dor,
até que termine em ruína!
Jiang.
Será que o “você” mencionado aqui?
ser alguém que ela gostou?
Isso não é certo.
Na carta anônima,
não havia impressões digitais nem endereço.
Não há mais informações por enquanto.
[Deng Man não cometeu suicídio. Ela foi assassinada. Por favor, reinicie a investigação.]
OK.
Sincronização.
Você tem alguma pista aí?
[Deng Man não cometeu suicídio. Ela foi assassinada. Por favor, reinicie a investigação.]
A lata de lixo contendo Wang Qianqian
foi encontrado.
Mas quando foi descoberto,
tinha sido queimado.
Restaram apenas alguns restos.
OK.
Entre em contato com o departamento técnico
para ver se há
qualquer evidência crucial sobre os restos.
OK.
Recentemente,
a carga de trabalho tem sido pesada.
Você tem trabalhado duro.
Se houver alguma coisa,
denuncie imediatamente,
Está bem?
Todos, de volta ao trabalho.
A propósito, Capitão Jiang,
A Dra. Lu veio hoje.
Para quê?
Ela aprendeu isso
Deng Man e Wang Qianqian
morreu no mesmo lugar.
Ela veio
para nos fornecer pistas.
Nós perguntamos a ela
se Deng Man tivesse
outras relações sociais.
Ela disse que também não sabia.
Como ela estava?
Não é ruim.
Estávamos muito preocupados com ela.
Ela disse
ela pode lidar com isso
e quer saber
quem é o assassino.
Eu entendo.
Entrem.
Diretor Xing,
hum,
Eu gostaria de ir para a Biblioteca da Universidade de Ninghai
para conferir alguns de seus
registros de empréstimos anteriores.
Você poderia
me ajudar a informá-los?
Sem problemas.
Eu farei os preparativos.
Vou até lá agora.
Vou embora então.
Tudo bem, vá em frente.
Obrigada
O homem não parecia ter aderido
qualquer organização do campus.
Por onde devo começar a procurar?
Wen Peng,
[Compartilhando novas ideias, espalhando inspiração ao longo do caminho]
[Bem-vindo a ex-alunos excepcionais de volta ao campus para um intercâmbio]
obrigado por voltar
para dar essa palestra hoje.
Depois da sessão,
você deve passar mais tempo
interagindo com os estudantes.
O que você acha?
Você tem tempo?
[Reunião de intercâmbio de ex-alunos]
Sim,
Claro, eu tenho tempo.
Já faz tantos anos
desde que eu voltei.
Desta vez, é tudo graças a você.
Naquela época, você era
um excelente graduado em medicina.
Eu realmente não esperava você
para mudar de campo de forma tão drástica
e até mesmo ir para o exterior
para estudar gestão artística.
Depois que você voltou,
você até abriu uma agência de talentos.
Sim,
naquela época, foi você quem me apresentou
com o prêmio Outstanding Graduate.
Da sua turma de formandos,
as duas pessoas
Eu me lembro mais claramente
você e Jiang Chengyi.
Ainda me lembro que naquela época,
vocês dois eram
as estrelas da escola,
varrendo todos os principais
e competições menores
para ocupar os dois primeiros lugares.
[Reunião de intercâmbio de ex-alunos]
Wen Peng,
Eu tenho que ir.
Tudo bem.
Te vejo mais tarde.
Wen Peng.
Tudo lá dentro está pronto.
Vamos entrar.
Tudo bem.
Senhorita,
Eu já te disse antes,
isso envolve
[Universidade de Ninghai]
a privacidade do aluno.
Eu não posso simplesmente
deixe você ver
seus registros pessoais.
Eu realmente sou sua boa amiga.
Você pode verificar meus registros.
Eu me formei em 2014.
Eu acredito em você,
mas essas são duas coisas diferentes.
[Universidade de Ninghai]
Por que você não se inscreve no diretor?
Se ele concordar,
então eu vou deixar você vê-los.
Isso funciona?
Olá
Você...
Sou Jiang Chengyi.
Seu diretor sabe que eu estou chegando.
para verificar os registros.
Sim,
Diretor Chen
Liguei hoje de manhã.
Tudo bem, venha comigo.
OK.
Você está aqui para procurar os discos de Deng Man também?
Venha comigo.
Você era a melhor amiga dela.
Preciso da sua ajuda.
Obrigada
[Universidade de Ninghai]
[Nome: Deng Man]
[Endereço: Unidade 305, Complexo Huaxi, Cidade de Yaojia, Condado de Changping, Ningxi]
Diferente de
os contatos listados nos registros,
você sabe se Deng Man tinha
quaisquer outros parentes
ou amigos próximos?
Eles são tudo que eu conheço.
Mais cedo,
Eu falei com o oficial
quem lidou com o caso de Deng Man
naquela época.
Ele disse
a polícia recebeu
uma carta anônima
em 2019.
Um...
carta anônima?
Então, quem você acha?
em torno de Deng Man poderia ter enviado
uma carta anônima como essa?
EU...
Eu não sei
[Deng Man] [Cinesiologia] [Fisiologia] [Física médica]
Hiroshima Meu Amor...
Você se lembra desse livro?
Meu amor de Hiroshima?
Não.
A partir de março
até outubro de 2015,
Deng Man pegou este livro emprestado
[Deng Man] [Meu amor de Hiroshima]
seis vezes seguidas.
Ela o guardou por alguns dias de cada vez.
[Deng Man] [Hiroshima Mon Amour] [Não retornado]
A última vez foi em 19 de outubro
e ela nunca o devolveu.
Este livro tinha
algum significado especial para ela?
Eu realmente não me lembro. EU...
Eu só me lembro de nós
estavam tão ocupados naquela época.
Não tínhamos tempo para leitura extracurricular.
Então onde
Ela pegou aquele livro?
Se o homem gostou tanto desse livro,
Por que eu não a ouvi mencionar isso?
Ela o pegou emprestado muitas vezes em um ano.
Ou ela realmente adorou aquele livro,
ou tinha alguns
outro significado
ou propósito.
Qual o propósito?
Por exemplo, ele pode conter
informações importantes,
ou
ela poderia tê-lo usado
para passar mensagens.
Lu Yan,
Há algo que eu quero te dizer.
A morte de Wang Qianqian não tem nada a ver com você.
Então...
Então o assassino foi pego?
Deng Man
e Wang Qianqian
ambos eram seus bons amigos,
e os dois morreram
no mesmo lago.
Eu acho que é uma coincidência demais.
Ultimamente, quando você está sozinho,
você deve ter cuidado
e fique seguro.
Eu entendo
Eu sei que você não quer me encarar
mas eu realmente desejo
você poderia seguir em frente.
Recomponha-se
e saia do mau humor
assim que você puder,
Está bem?
Quanto ao caso,
Deixe isso para mim.
Não se preocupe com isso.
O que é isso?
Jiang.
Encontramos o cara que vendeu o assassino.
o anestésico.
Eu entendo.
Cuide bem de si mesmo.
Eu vou agora.
[Anshan, Segurança Pública de Ninghai
Unidade de Investigação Criminal]
O que exatamente aconteceu naquele dia?
Conte-nos novamente.
Já passava da meia-noite.
Eu já estava dormindo,
e então alguém entrou,
dizendo que ela queria sevoflurano.
Um estranho queria comprá-lo e você acabou de vendê-lo?
Você não tinha medo que ela te denunciasse?
Eu estava preocupado,
mas ela
derrubou 20.000 yuans
ali mesmo.
EU...
Eu só...
Sua droga causou a morte de alguém.
Você sabe disso?
Sou inocente, policial!
Eu não matei ninguém!
- Acalme-se!
- Sou só um vendedor. EU...
Ninguém disse que você matou alguém.
Naquela noite,
Ela veio com outras pessoas?
Ela veio sozinha.
Além de sua aparência,
existe algum outro
características distintivas que você pode descrever?
Bem,
algumas outras pessoas tinham vindo até mim antes
para comprar GHB.
Mas ela entrou
e pediu diretamente sevoflurano.
Eu fiquei surpreso.
Eu não reagi imediatamente.
Mostre para ele.
Dê uma olhada mais de perto.
Não.
Acho que pode ser ela.
Eu só me lembro de seus olhos grandes.
Seu cabelo parecia muito parecido com isso.
Ela estava sobre...
160 cm de altura, eu acho.
De qualquer forma, nenhuma outra mulher
Já tinha comprado isso de mim antes.
Eu me lembro disso muito claramente.
Tudo bem, pegue o desenhista
para desenhar aquela mulher
com base em sua descrição.
OK.
[Sala de recepção]
Capitão Jiang.
[Sirva o público como polícia; aplique a lei para o povo]
Qin Yue.
Jiang.
Capitão Jiang.
Como está indo?
Estou prestes a fazer uma comparação.
Este é um esboço baseado em
a declaração do vendedor.
É uma mulher jovem,
cerca de 160 cm de altura,
muito magro.
Ela está familiarizada com anestésicos
e provavelmente tem formação médica.
Apresse-se com a comparação.
Como há um avanço nesse caso,
concentre todos os esforços nessa liderança
e vá mais fundo.
Entendi.
Tudo bem, estou nisso.
Vamos.
O alongamento da perna está demorando muito.
O treinador Zhou quer todo mundo
para se alongar completamente.
O treinador Zhou foi
trabalhando aqui como treinador de educação física por mais de dez anos.
Apenas faça o que ele diz.
Naquela época, Man escolheu o voleibol como sua opção eletiva.
Ela poderia ter feito outros amigos?
na aula de vôlei?
Tudo bem,
é isso por hoje.
Bem feito. Aula encerrada.
Vamos.
Treinador Zhou.
Você é Lu Yan, certo?
Você ainda se lembra de mim?
Você estava na equipe de líderes de torcida.
Eu me lembro vagamente.
Posso te perguntar uma coisa?
Você é
livre agora?
Minha esposa está em casa sozinha,
e ela precisa de cuidados.
O cuidador está prestes a sair.
Não vai demorar muito.
Se você não se importa,
venha comigo.
[Certificado de Honra]
Aqui, canja de galinha recém-feita.
Beba um gole.
Ainda está um pouco quente.
Deixe esfriar um pouco.
Um estudante está aqui.
Vou conversar um pouco com ela.
Se alguma coisa acontecer, toque a campainha para mim.
Desculpe
para fazer você esperar.
Treinador Zhou,
está tudo bem.
Como estudante de medicina, eu sei muito bem
como é difícil cuidar de alguém
por tanto tempo.
No final do dia,
É tudo por minha causa.
15 anos atrás,
se ela não tivesse saído
para comprar remédio para febre para mim,
ela não teria sofrido aquele acidente
e ficar acamado
e incapaz de falar.
Eu devo isso a ela.
Chega de falar de mim.
O que você quer perguntar?
Treinador Zhou, você ainda se lembra?
Deng Man?
Eu faço.
Uma garota muito introvertida.
Ela estava na medicina como você, certo?
Sim
D-Você se lembra se ela se inscreveu?
para sua aula de vôlei?
A polícia veio
para me perguntar sobre ela.
Eu me lembro.
Então,
você se lembra
se ela tivesse alguém
em sala de aula
ela estava particularmente perto de
ou com bons amigos?
Eu não sei sobre isso.
Eu só sei que ela estava apaixonada por alguém.
Uma paixão?
No início,
ela costumava ir à quadra de basquete
para nos ver treinar.
Mas você conhece aqueles garotos,
eles não conseguiam se concentrar quando havia uma garota
sentado à margem.
Uma vez, falei com ela,
dizendo a ela para não interferir
com nosso treinamento.
Deng Man,
você continua vindo aqui,
e isso está afetando nosso treinamento.
Por favor, não volte.
Mais tarde,
Eu a encontrei no campus.
Ela parecia estar de mau humor.
Eu estava prestes a confortá-la
quando eu vi Jiang Chengyi chegando.
Jiang Chengyi.
[Universidade de Ninghai]
O que você está fazendo aqui?
Preciso falar com você.
Vá em frente
Tudo bem, se você precisar de alguma coisa,
Apenas me avise.
Estou indo embora.
Eu não ouvi claramente
sobre o que eles falaram.
Jiang Chengyi partiu em breve.
Deng Man ficou lá sozinho
e chorou por muito tempo.
Acho que talvez...
ela confessou a Jiang Chengyi
e foi rejeitado.
É claro,
isso é apenas meu palpite.
Sem base real.
Está tudo no passado.
Me dê um minuto.
Está tudo bem, treinador Zhou.
Eu deveria ir.
Vou sair agora.
Obrigado por falar comigo.
Cuide-se. Você pode se ver lá fora.
Aqui.
Está resfriado o suficiente.
Eu já tenho
fiz o que você disse.
Você chegou em casa?
Wen Peng.
Lu Yan,
O que você está fazendo aqui?
Eu não tenho muita coisa acontecendo hoje,
então voltei ao campus para uma caminhada.
E quanto a você?
O diretor Chen me pediu para dar uma palestra.
Acabou de terminar.
Eu estava pensando em visitar o treinador Zhou,
mas ele disse que está cuidando de sua esposa
e sugeriu deixá-lo para outro dia.
O que está errado?
Você está de mau humor?
Não.
Então, que tal comermos uma refeição juntos?
Estou bem.
Eu não estou sentindo
com muita fome.
Deixe-me te dar uma carona de volta, então.
Meu carro está ali.
É difícil encontrar um táxi agora.
De qualquer forma, está a caminho.
Obrigado.
Na verdade, nos últimos dias,
Eu estive hesitando
seja para visitar você ou não.
Liguei para você algumas vezes,
mas você não respondeu.
Eu sei...
você ainda está chateado
sobre Qianqian.
Eu estive em contato com
Dra. Han,
Tang Jie e Zhong,
recebendo atualizações
sobre como você está.
Acho que ficar com eles
seria...
seria melhor para você.
Estou em casa.
Vou entrar.
Lu Yan.
Você sabe
que tipo de impressão
Você me abandonou durante a faculdade?
Como foi chamado de novo?
UM...
novato viciado em estudos.
Também... novato em estudos?
Embora, em muitos aspectos, ela fosse bem mediana,
ela sempre foi muito trabalhadora,
muito corajoso,
e continuou se esforçando.
Eu não acho
o destino pode derrotar
um novato viciado em estudos.
Eu acredito que você pode
deixe o passado
e comece do zero.
Eu sei,
mas eu acho
vai levar tempo.
Porque naquela noite,
Qianqian continuou me ligando,
mas eu não atendi. EU...
Eu me sinto tão culpada por isso.
Você não entende.
Eu faço.
Realmente, eu realmente gosto.
Porque naquela noite,
Ela me ligou também.
Ela se desculpou comigo,
pedindo desculpas
por não comparecer à minha estreia.
Estive pensando nesses últimos dias,
que se eu tivesse
deu-lhe mais ingressos naquele dia,
ou...
falei com ela por mais tempo
quando ela ligou,
talvez fosse...
talvez isso não acontecesse
aconteceram.
Me sinto exatamente como você. EU...
Me sinto tão culpada, tão cheia de arrependimento.
Você está certo.
Alguém que não tenha experimentado
algo assim
não entenderia.
Então eu entendo você.
Lu Yan.
O que aconteceu pode nos mudar,
mas não podemos mudar o que aconteceu.
Deixe o passado ficar no passado.
Se você está se sentindo chateado
ou precisar de ajuda,
venha até mim.
Estou sempre aqui.
OK.
Eu vou voltar agora.